# taskboard

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

### ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ

Реализовать приложение "задачник".

Задачник состоит из 5 разделов, представляющих из себе колонки:
1) На согласовании
2) Новые
3) В процессе
4) Готово
5) Доработать

В каждом разделе будет список задач, состоящий из набора блоков с текстом. Если список задач большой и не помещается по высоте, то необходимо добавить скрол для раздела (не для всей формы).

Во всех разделах после списка задач должна быть кнопка "Добавить". При нажатии данная кнопка заменяется на компонент добавления новой задачи.

Задачи можно перемещать между разделами путем захвата и перетаскивания.
У каждого блока задачи имеется контекстное меню, которое вызывается при нажатии на 3 точки в правом верхнем углу. Меню содержит 2 пункта: "Редактировать" и "Удалить".
При нажатии на кнопку "редактировать" компонент просмотра задачи должен заменяться на компонент редактирования с заполненным текстом.
Компонент редактирования идентичен компоненту добавления новой задачи.
При нажатии на кнопку "удалить" должно появляться модальное окно для подтверждения удаления. При закрытии модалки или нажатии на кнопку "отменить" окно закрывается без каких-либо действий, при подтверждении модалка закрывается, а выбранный блок задачи удаляется из раздела.

При совершении успешных действий таких как: создание задачи, перетаскивание, удаление выводить уведомление об успешной операции в правом нижнем углу. Заголовок уведомления должен отражать информацию о событии, под заголовком размещается текст задачи.
Возможные заголовки:
При успешном удалении - 'Задача удалена'
При успешном перемещении в другой раздел - 'Задача перемещена в "название раздела"'
При успешном создании - 'Задача создана в "название раздела"'

Верстка и стили должны полностью соответствовать дизайну, представленному в figma

Также необходимо сделать декомпозицию задачи, с подробной оценкой времени на выполнение каждого пункта.

Для сокращения объема задачи не обязательно реализовывать следующее:
1) Тени у модальных окон
2) Редактирование существующей задачи. При этом в выпадающем меню задачи скрыть пункт "Редактирование"
3) Уведомления в правом нижнем углу. Их можно заменить на обычные alert
